Если Вы хотите нанять пару отличных воинов, то Вы приехали туда, куда надо!
Приветствую, #! Вам случайно не нужна охрана?
Дайте мне пару серебряных монет, и получите пару воинов!
Я могу предложить Вам пару отличных гномов-воинов за серебряные монеты, #.
У меня есть много сильных гномов для найма.
Мои гномы - сильные и лояльные воины.
Гномы прекрасные воины, но воевать будут только за хорошую плату!
Гномы не дешёвые! Вы должны хорошо заплатить, чтобы командовать моими парнями!
Вы хотите командовать могущественными армиями гномов? Мои парни последуют за вами, есил золотишко найдется!
Мои парни - самые лучшие воины. Хочешь нанять одного из них?
Хорошего дня, #!