Ты должен доказать свою преданность, если хочешь нанять несколько наших храбрых воинов, #. 
Ты хочешь нанять моих гномов? Иди и убей ещё несколько врагов нашего клана, тогда я подумаю. 
Ты должен заслужить моё доверие, прежде чем я смогу позволить тебе командовать моими гномами. 
Докажи свою преданность нашему народу, и они последуют за тобой в бой! 
Ты сможешь нанять моих ребят только после того, как заработаешь себе имя среди нас.
Гномы последуют в бой только за тем, кому можно доверять! 
Я не позволяю всяким проходимцам командовать моими воинами. Докажи свою преданность нашему народу, а затем возвращайся!
Ты хочешь нанять гномов? Сначала ты должен доказать свою верность нашему народу! 
Сколько врагов ты убил?
Мои парни не будут воевать за каждого встречного.
Кто ты? Я не слышал о тебе, а мои парни тем более!