Гномы не раздают своё богатство налево и направо!
Если хотите торговать, #, Вы должны будете показать себя, заслужить моё доверие!
Ни один народ не превзойдёт богатство гномов, #! 
Ты должен будешь заработать себе репутацию, прежде чем сможешь торговать со мной, #! 
Эти горы полны золота. 
Мы, гномы, не торгуем с каждым незнакомцем, что проходит мимо! 
Наш навык находить драгоценные камни не имеют себе равных! 
Вы хотите торговать со мной? Сначала заработайте себе имя среди гномов!
Извини, я не торгую с проходимцами. 
Мы, гномы - великие шахтёры! Наши шахты и копи доходят до самых глубин земли! 