У нас с нашими женщинами так похожи голоса и внешность, что их часто принимают за мужчин.
Мелькающие огни! Хмельное пиво! Свежее мясо без косточек!
Ты не один из Khazad, #, но ты кажешься достаточно дружелюбным.
Выпьешь за здоровье нашего короля?
Выпьем! Я угощаю, #
Гномий эль - лучший напиток во всём Средиземье!
Холодно в этих горах, #
Богатства гномов непревзойдены ни одним народом.
Как же хочется когда нибудь вернутся в Зигил-Дум...
Здесь много золота, #
Какую весть ты мне принёс из мира людей, #?
Ты бывал в Бараз-Думе? Там живут наши родичи из клана Жесткобородов
Разрушительная война унесла множество жизней славных гномов....Мы постараемся не допустить подобного вновь!
Ты должен поработать над своей бородой, #.
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
Какие новости ты принёс из Внешнего Мира?
Клянусь своей бородой! Я никогда не видел человека! Добро пожаловать в мой дом, #!