Я горжусь тем, что борюсь за ваше дело, #!
Давайте убьём ещё парочку орков!
Апчхи! Чихаю, значит быть бою.
Наши враги будут раздавлены гномьими молотами, их рёбра затрещат как горящее полено!
Топоры гномов заточены и готовы рубить, #!
Сначало мы обстреляем врага из луков, а потом сокрушим его своими молотами!
Победа это конечно хорошо, но мне чертовски хочется пить!
Я продал бы свою бороду, и одолел полчища врагов, лишь бы выпить глоточек гномьего эля.
Ах! Как же я скучаю по нашим величественным залам! Но гном не бежит от битвы! Вернусь, когда закончим.
Мы, гномы, доблестные воины! Все враги будут трепетать под нашими молотами и топорами!
Нет ни одного врага, который уцелел бы после моего удара!
Клянусь своей бородой, я бы победил десять армий, сразился с троллем, и всё ради одной кружечки эля!
Это действительно большая честь для меня, бороться за такого храброго воина как вы, #!