Не жди ничего хорошего, гномы не любят лиходеев!
Ты не ровня нашему клану! 
Убирайся прочь, #! 
Я разрублю тебя надвое!
Давай, парень! Покажи мне, что ты можешь! 
Почувствуй гнев моего народа! 
Зачем ты пришёл сюда? Хочешь получить молотом по лицу?
Убирайся, слизняк!
Наслаждайся своими последними минутами, #!
Нет! Сокровища гномов не для тебя! 
Рааааргх! 
Я сокрушу тебя, как камень!
Ты недооценил нас, #! 
Противный недомерок! 
О чём ты думал, ввязываясь в бой со мной?
Горе и гибель тебе, и твоему народу, #! 
Khazâd ai-mênu! 
Ishkhaqwi ai durugnul! 
Ты умрёшь, глянусь бородой!
Как ты посмел дотронуться своими лапами до наших земель?!
Прочь, ублюдок!
Ты заплатишь за то, что продал свою душу Темному Властилину!